Sekos atsiminimo testas yra skirtas lavinti jūsų smegenų mokymosi ir atminties įgūdžius. Šis testas ypač gelbsti mokinius ir studentus, kuriem yra sunku atsiminti išmoktą informaciją. Mokytis ir atsiminti įvairių pamokų informaciją yra itin sunki užduotis, nes mokantis naują dalyką yra po truputį pamirštama seniau išmokta informacija, kas yra tiesioginis prastos atminties padarinys.

Mūsų smegenų hipokampas, amygdala ir smegenų žievė yra atsakingos už atsiminimų skirstymą ir saugojimą, tad šis testas gali tau padėti vystyti šiuos smegenų regionus. Šis testas yra sudarytas iš 9 langelių kvadratinėje lentelėje (panašioje į kryžiukų - nuliukų lentelėje). Kai testas prasideda, šios lentelės langeliai pradeda po vieną užsidegti pagal atsitiktinę tvarką, bet su kiekvienu pasunkėjimu išlieka ta pati seka, tik prisideda dar vienas sekos vienetas. Norint įveikti lygį žaidime reikia prisiminti seką nuo pradžios iki pabaigos ir ją atkartoti paspaudimais, kai jie nustoja patys automatiškai užsideginėti.

Jei prisiminei ir gerai suspaudei seką, tai laimi dabartinį lygį ir gauni 1 tašką. Taškų skaičius nurodo, kiek lygių iki dabar esi įveikęs. Paspaudęs neteisingą langelį tavo žaidimas baigiasi, bet yra išsaugojamas tavo lokalus pasiekimas, nebent prisijungei prie svetainės - tada tavo pasiekimas kitą kartą prisijungus bus prisimintas.

Su reguliariomis šio kognityvinio žaidimo treniruotėmis greitu metu pradėsi matyti savo atminties pagerėjimą.

Gero žaidimo!